напиши промпт для агента, чтоб он максимально качественно и проффесионально выполнил данную задачу, используй :
Необходимо Разработать чат-бот, который в диалоговом режиме помогает абитуриенту разобраться, какая из двух магистерских программ ему подходит и как наилучшим образом спланировать учёбу, исходя из учебных планов, загруженных на страницах магистратур под запрос абитуриента:

https://abit.itmo.ru/program/master/ai

https://abit.itmo.ru/program/master/ai_product

    1. Реализовать парсинг данных с сайтов и собрать учебные планы.
    2. Реализовать диалоговую систему с ответами на вопросы по содержимому сайтов, на базе telegram-бота.
    3. Реализуйте рекомендации — какие выборные дисциплины лучше прослушать абитуриенту в ходе обучения, с учетом вводных от абитуриента о его бэкграунде.
    4. Важно, чтобы чат-бот отвечал отвечал только на релевантные вопросы по обучению в выбранных магистратурах.

Пользуйтесь любым удобным инструментарием при решении задачи и опишите, как решали задачу, чем пользовались и как принимали решения. Добавьте в поле ссылку на открытый репозиторий или выложенный архив с решением.